# JConf 2023 - 2023-07-28

## Correo con indicaciones

* Victor - x

## CFP y sitio

* Victor - x
* Cargar speakers y patrocinadores - x
* Colocar idioma de la charla - x
* Eliminar a Aaron - Victor

## Publicidad - por charla

* Gerson, Mario y Max
* Pauta facebook - Q 100, Mario

## Difusion en comunidades y universidades:

* WWCode y URL - Castillo - X
* CUNOC - Victor - X
* CUNORI - Victor - X
* Mariano - Santiago - X
* USAC Central - Cajas - ?
* Galileo - Cajas 
* UVG - Castillo
* Da Vinci - Castillo
* Meso - Castillo
* UDEO - Chente
* San Pablo - ?

## Playeras

* Negra
* Cajas - Fabricación ya
* Inga. Castillo - Pasar por ellas, Cajas dar dirección a la Inga.

## Voluntarios

* Chente - X - 15 voluntarios

## Cena

* Chente - Majadas Once?

## Sticker ID

* Inga. Castillo

## Diplomas

* Gersoft y Chente - Arte y llenado
* Max - Office depot - Papel lino u opalina
* Diplomas speakers
* Diplomas sponsors
* En blanco

# Agendas en papel

* Gersoft 

# Intecap

* Hojas
* Recepcion de instalaciones - Inga. Castillo
* 

## Viandas

* Café - Inga. Castillo - Cafeteras la tiene cajas
* Te y azucar - Inga. Castillo
* Vasos, cucharitas - Inga. Castillo
* Garrafones (2) - Inga. Castillo y Chente
* Agua - Chente (48 botellas)
* Sodas (24 latas)
* Chucherias - Chente
* Max y gersoft - Hielera y gestionar hielo
* Pizzas y gaseosas - Mario

## Piñata

* Max - X

## Domingo

* Averiguar algun tour - Inga. Castillo
* Carros confirmados:
  * Max - 3 espacios
  * Victor - 2 espacios
  * Inga. Castillo - 3 espacios
  * Mario - 3

## Speakers
* Jose Diaz - Chente
* Geovanny - Mario
* Rugi - Victor
* Viernes en la mañana? - Inga. Castillo
* Fabio - Chente?

* Omar
* Francisco
* Roberto
* Cuate nica que no se quien es

## Fotos

* Arq. Castillo
* Nando?
